Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жел дыбысы)
(құстардың сайрауы)
(Икуконың гуілдеуі)
Қайырлы таң анашым
Не болды? Осылай ерте оян
Әй, анашым, тағы да мысық ала аламын ба?
Жақсы! Сол жалыну үшін ерте тұрдың ба?
Эхехе...
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен саған жақсы қарай аламын ба деп ойлаймын.
Лунаның күйеуі мен баласы.
Жақсы! (Мысық мияулайды)
Боз бала – Диана Лунаның баласы.
Ақ бала Артемида Лунаның күйеуі.
Барлық Артемидалар Р мысықтары.
Кейбір жағдайлар бар.
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Жақсы, анашым
Маған көп тамақ беріңізші.
А...
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Ана?
(Мысықтың мияулауы)
Бұл біртүрлі.
Мен қоян ешқашан қайтып келмейтіндей сезінемін...
Сонымен, бұл үшеуі қазір өз планеталарында құлыптарда ма?
Көрдің бе, Хотару-чан да ұшып бара жатты.
Эй, Чибикоро, қалыпты сөйлес.
«Чибикоро» емес
«Чиби Чиби»
Олардың сарайында?
Жоқ, мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Әр адам әрқашан осы планетаны және мені қорғады.
Меніңше, төртеуіне бірдеңе болды.
Сыртқы күн жүйесіне жету үшін қанша уақыт қажет?
Мен төртеуіңмен тезірек кездескім келеді.
Егер бәрінің жұлдызы болса, жақын арада
Маған қалдырыңыз!
Fighter Star Power!
Maker Star Power!
Емші жұлдыз күші!
Макияж!
Chibi Chibi Crystal Power!
Күміс айдың кристалдық күші!
Макияж!
Бұл — Они руының салты—
Жарайды
...bu
Мен сізге кедергі жасамау үшін барымды саламын.
Жарайды, сен
Ол ханшайым, сондықтан ол қорғауға лайық.
Ханшайымдар қорғалғанда күшейе түседі.
Қандай жағымсыз!
Иә
Уран! Уран!
Күзетші Уран!
Онда ешкім жоқ
Ха!
Уран?
Нептунға барайық
Нептун! Күзетші Нептун!
Онда Уран сарайындай ешкім жоқ
Мен 4 адам болады деп ойламадым...
Плутон! Қорғаушы Плутон!
Сатурн!
Ха!
Демек, ойлағанымдай…
Уф! Ах!
Тыныштық қабырғасы!
(күлкі)
Тыныштық моласы...
Таң қалдырыңыз!
(Айқай)
(күлкі)
Фу…
Плутон Сатурн
Ай!
Сейлор Мун! Тынышталыңыз
Галактика Уран мен Нептунды алады...
Плутон мен Сатурн...
Менің кристалымды алғыңыз келсе, мені көздеуіңіз керек.
Неге барлығы...
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Мені Стрелец нөл жұлдызына апарыңыз
Сейлор Мун Стрелец нөл жұлдызы туралы...
Галаксия маған айтты
Мен қазір барамын, Галаксия, саған.
Берілме! Ертең матрос Але
Мүлдем! Ұстаңыз! теңізші жұлдыз
Галактикаға жақын
Сіз жоғалып кеткен сәттен бастап
Үздіксіз іздеу саяхаты басталды
Сарғайған картада періштенің трафареттік суреті.
Алдағы қараңғы Колизейді көрсетіңіз.
Дірілдеген төсімде, Сол күнгі сырлы сүйіспеншілік
Тағдыр қанша азапты болса да
Мен сені қуып жетемін
Сен өкінбейсің Сейлор Эйс
Сайлор Винд сізге еріңіз
Бұл ән жұлдызды жол көрсетуші
Берілме! Ертең матрос Але
Мүлдем! Мен оны табамын! теңізші жұлдыз
Періште қанаттарымен ұшу
Жұлдыздар ерекше шоғырланған жер
Галактиканың орталығы Стрелец А жұлдыз
Ортасы - Стрелец нөл жұлдызы
Жұлдыздар қай жерде туады
Жұлдыздар қай жерде туады?
Галактикадағы барлық жұлдыз тұқымдары
Сол Стрелец нөл жұлдызынан туған.
Жұлдыздар... жұлдызды тұқымдар туатын жер
Жер мен біз сол жерден келдік пе?
Көлеңке Галактика сол жерде.
Галактика
Галактиканың көтерілу және құлдырау жүйесін бақылау ниетімен...
Мүмкін
Енді нөл жұлдызға дейін ұшайық.
Сіз қауіпсіз жерге қонатыныңызға кепілдік жоқ.
Мен дайынмын, ханшайым.
Неге десеңіз, бұл белгісіз аумақ, оның үстіне жау аумағының ортасында.
Біз әрқашан...
Сізге ән айтыңыз
Өмірімді саған арнаймын
Ах...
Үлкен жарық жақындап қалды, қорқынышты
Жарайды, мен сені қорғаймын.
Ах...
Бұл қайда?
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах!
Нөлдік жұлдызға есік?
(жөтел)
Тамағым құрғап кетті.
Мен Летемін, осы шөлді өзеннің өткелі.
Мініңдер, басқа ұлттар.
Фу…
Ах!
Шөл суға айналады
(Айқай)
Ханшайым! Чиби Чиби! Жұлдыздар жарығы!
Ха…
Мен мұны білмей тұрып, мен мұнда келдім ...
Бұл сіздің мысық па?
Иә?
(Мысықтың мияулауы)
Менің мысық?
Мысықты ұстасаң, ол өлгенде өзіңді жалғыз сезінесің.
Жалғыз болған әлдеқайда жақсы, сен солай ойлайсың ба?
Жалғыз болған жақсы...
Жоқ, мен жалғызбын.
Сондықтан мен өзімді көп достар тапқандай сезінемін.
Жалғызсың, солай ма?
Сонымен сенің қандай достарың бар?
Не?
Менің досым...
Достар...
Мен жақсы есімде жоқ.
Сіздің сүйіктіңіз бар ма?
Сіз менің сүйіктімсіз бе?
Бұл сақина кімдікі?
Мен кіммін?
Мен ештеңе есімде жоқ
Адамның жадының үлкен құндылығы жоқ.
Бұл дене жай ғана ыдыс
Қуат қана құндылыққа ие!
Ха…
Анашым! Әке!
Кішкентай ханым
Диана жоқ
Диана қайда...
Ах!
Луна! Артемида! Менің денем...
Жоқ... Диана жоғалып кетті ме?
Кішкентай ханым
Бізде Диана өткенге ұшып кетті.
Өткенге?
Мені өткенге тағы бір рет қайтаруыңызды өтінемін!
Сейлор Мунға барыңыз
Мен бастапқы тыныштықты қалпына келтіруге көмектескім келеді.
Дианаға бірдеңе болды.
Мен оны білемін, сеземін
Не болып жатыр? Айтыңызшы, анашым!
Барлығына!
Барлығының кристалдары жарқырайды...
Әке! Плутон!
Дене жоғалып барады
Мен бұрын бірдеңе өзгерді деп ойламадым...
Әр адамның өткендегі өмірі?
Мен өткенге барамын
Ана осы 30 ғасырды қорғауы керек сияқты.
Маған
Менің Сейлор Мунға көмектесу миссиясы бар.
Менің денем «Мен баруым керек» деп айқайлайды
Барлығы қоңырау шалып жатыр
Қызғылт айдың кристалдық күші!
Макияж!
Мәңгілік теңізші Чиби Мун
Мен қазір осындамын!
Балалар!
Теңізші Церес
Теңізші Паллас
Теңізші Джуно
Теңізші Веста
Теңізшілер квартеті осында!
Мен келе жатырмын, мама.
30 ғасырды қорғаңыз.
Уақыт пен кеңістіктен асып, галактиканың екінші жағына өту
Галактикадан тыс?
Өзіңіз барып көріңіз
Галактикадан тыс жерде не болып жатыр?
Иә
Адамды қалай оңай өлтіруге болады?
Біз бәріміз өмір сүру үшін туылғанбыз.
Барлық тіршілік иелері өлу үшін туылады.
Galactica Mysotis Alpestinis!
(Айқай)
Сен мені неге өлтірмексің?
Сен мұнда бәрінен де, атыңды да, өміріңді де жоғалту үшін келдің.
Жоқ, жоқ.
Менің жоғалтқым келмейтін асыл достарым көп болды.
Менің атым мен өмірім досыма арналды...
Иә.
Мен мұнда жеңілу үшін емес, достарымды қайтару үшін келдім.
Осы ұмыту өзенінің түбінде мені ешкім жеңе алмайды.
Қош бол теңізші...
Ах!
Тоқта, рұқсат!
Мнемосина!
Сейлор Мун қатты ауырып қалды.
Соңғы шешімді Галаксияға қалдырыңыз!
Сейлор Мун?
Аты...
Иә.
Мен Сейлор Мунмын
Мен мұның бәрін қайтару үшін осы уақытқа дейін келдім.
Барлығына!
Чиби Чиби!
Сіз естеліктеріңізді қалпына келтіруге қалай батылсыз!
Келіңіздер!
Тоқтатыңызшы!
Маған опасыздық жасайсың ба? Мнемосин
Мен
Мен жай ғана сен сияқты басқа матрос Сеншіні ренжіткеніңді қаламаймын.
Менің естелік өзеннің суы
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Ханшайым!
Сейлор Мун... бәрі қауіпсіз...
Мен мұнда бір-бірімізді өлтіру үшін келген жоқпын.
Мен досым Сейлор Кристалды алуға келдім.
Барлығының кристалдары қайда?
Мұнда емес
Бұл империя, көлеңкелі Галактика.
«Шөл өзені» қос қорғалған кең сыртқы ор.
Мен ұмытылу өзенінің сақтаушысымын, Лете жұлдызды матрос Летемін
Мен жад өзенінің сақтаушысымын
Star Mnemosyne теңізшісі
Мен сені бұл жерден ары қарай жібермеймін.
Тірі емес
Келіңіздер!
Көргің келмесе, көзіңді жұм Мнемосин
Сіз ұмыттыңыз ба?
Екі адамға тыныштық пен бақытқа жету
Мен Галаксияға еремін деп ант бердім.
Біздің планета кішкентай және кедей
Әрқашан ұрыс-керіс, хаос болды.
Жарайды, мен сені қорғаймын.
Біз жеңілдік.
Уф...
Фу…
Галактика пайда болады
Біздің планетамызға өлім мен тыныштық келгенде де
Бізде ілесуден басқа амал қалмады.
Алайда, егер біз бұл шайқастан аман қалсақ және Галактика галактиканы біріктіретін болса,
Екеуміздің жаңа болашағымыз анық...
Бұл жолы тыныштық пен бақыт келеді.
Жойылған жауынгердің астында бейбітшілік пен бақыт болуы мүмкін емес.
Балалар мұны да білетін шығарсыңдар.
Галаксия қанша адамды өлтірді?
Бұдан былай оның астында тек жойылу мен қырғын болады.
Иә!
Сейлор Мун
Сіз үшін бейбіт және бақытты болашақ бар ма?
Соғыссыз болашақ бар ма?
Сейлор Мун, сізде бар күш шайқасқа шақырады.
Сіз бар болғанша, шайқас ешқашан аяқталмайды
Біз үшін «жаусың»!
Кім жеңсе де, болашақтың да солай болатынына сенімдімін
Мен бұл шайқасты аяқтаймын
Бізге тек екеумізге ғана тыныштық пен бақыт керек.
Міне
Бұл шайқастың соңы болса
Мені өлтір
Мен де соғысты аяқтауға келдім.
Иә, ұрысты тоқтату үшін күресіңіз
Бұл Теңізші Сенши мен Теңізші Мидың миссиясы.
Менің тілегім әрқашан бір
Бізді қандай болашақ күтіп тұрса да
Барыңыз.
Мнемосина!
Біз оны жеңбесек те
Осы жерде өлесің бе, жоқ па.
Шайқас ешқашан аяқталмайды
Келіңіздер!
Пайдасыз бейбақтар
Ха! (айқай)
Келіңіздер!
Мнемосина!
Келіңіздер! Мнемосин!
Ха!
Жұлдыздық күрделі ұстара!
Жұлдызды жұмсақ жатыр!
Жұлдызды сезімтал тозақ!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Ха!
(соққы дыбысы)
(Айқай)
Емші! Жасаушы! Боксшы!
Отты шар ханшайымы!
Жібер!
Жұлдызды шамдар... біз көмектесуіміз керек!
Үш адам!
Ах... Уф...
Біз әрқашан...
Сізге ән айтыңыз
Өмірімді саған арнаймын
Бұл біз матрос жұлдыздармыз
Емші! Жасаушы! Боксшы!
Ай!
Үш кристал!
(күлкі)
Сейлор Мунның денесі ғана өлді
Тек дене...?
Сейлор Сенши туралы бәрі Сейлор Кристалында.
Белгісіз хрусталь теңізші кристалы ешқашан жоғалып кетпейді!
Иә, ол жоғалып кетпейді.
Отты шар ханшайымы кеттік
Теңізші кристалын қайтарыңыз.
Біз кристалды қайтарып алғанша, үшеуміз міндетті түрде қайта қалпына келе аламыз.
Сейлор Мун
Бұл жарық ше? қамал!
Галактика сол жерде
- (Чиби Чиби Мун және т.б.) Ах... - (Отты шар) Иллюзия?
Галактика да
Ол бізбен күресуді асыға күтсе керек.
Сіз қайдасыз?
Фу…
Сейлор Мун осында
Сіз Галактика сарайына келдіңіз бе?
Құрметті Галактика, Лете мен Мнемосинаның сәтсіздігі...
Мені кешіріңіз.
Екі кристалды осында әкеліңіз
Sailor Starlights кристалдары да осында.
Қанша көрсем де әдемі
Теңізші Кристалдың бүкіл галактикадағы жарқырауы
Теңізші жауынгерлер сияқты
Мен осы бақ кристалының ішінде дем алып жатқан сияқтымын.
Бастапқыда денесі мен санасы жойылған кристалдар.
Қуаты өте аз заттар
Осылайша сіз үлкен күш көрсете аласыз.
Галактика патшайымы
Азап кристалының арқасында.
Жақында галактикадағы ең үлкен теңізші кристалы осында болады.
Қол жетімді
Менде галактикадағы ең жойқын күш Сапфер кристалы бар.
Сейлор Мунның шексіз қалпына келтіру күші бар⸺
Күміс ай кристалдары жиналған кезде
Мен жеңілмейтінмін
Барлық галактикалар... Жоқ, егер сізде бүкіл ғалам болса да, бәрі бірдей.
Келесі кезеңде
Қалғандарының кристалдары міндетті түрде біздің қолымызда болады.
Оны маған қалдырыңыз
Менің жүрегім шулы
Уақыт келді.
Сейлор Мун
Ақыры мен сені кездестіре аламын.
Тағдыр басталған жерде
Жаңа галактика тарихын бастайтын уақыт келді.
Лорд Хаос
Көптен күткен сәт те келіп жетті.
Әй, уақыт келді!
Жаңа галактиканың басталатын уақыты келді
Фу…
-(Сейлор Мун) Уф... -(Чиби Чиби Мун) Уф...
Бұл қайда?
Өлі жұлдыздардың фрагменттері осында келеді⸺
Соңғы орын
Бұл көбелектер жұлдыздардың соңғы шоғы
Галактикаға шашырап жатқан көбелектердің жерлеу шеруі ешқашан бітпейді.
Бұл қабір...
Жұлдыздардың қабірі?
Бұл...
Қараңыз
Бұл өлкеде өмір отын сөндіретін жаңа адамдар пайда болған сияқты.
Қызық, бұл жолы көбелектің түсі қандай болады? Хехе...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бейшара, келесі жаназа шеруі өздеріңдікіндей болады!
Ах!
Мен матрос Анимамат соңғы жауынгермін
Sailor Heavy Metal Papillon
Мен саған ең әдемі және қайғылы жерлеуді беремін.
Бақытсыз Мәсіхтің тағдыры өртеніп кетуге шешім қабылдады.
It's okay to suffer
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах!
Ах...
Pink Ladies Freezing Kiss!
Ах!
Amazon Jungle Arrow!
(Айқай)
Sailor Ceres
Sailor Pallas
Sailor Juno
Sailor Vesta
Теңізшілер квартеті!
And Sailor Chibi Moon
Міне, келдік!
Chibi Moon!
Sailor Moon!
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Біз де күн жүйесінің теңізші жауынгерлеріміз.
Мен көмектесуге келдім.
Everyone fell in the 30th century.
А...
Sailor Crystal
Shining like a signal
Everyone's bodies are about to disappear
Sailor Galaxia's attack
Барлығының денесі жойылып, кристалдары ұрланған.
А...
Біз ғана емес, сонымен қатар галактиканың түкпір-түкпірінен келген матрос Сенши.
30 ғасырда әр адамның өмірі ақыры...
Will the future you know really come?
Мен келемін
Міндетті түрде өз қолымызбен саламыз.
Біздің болашағымыз
Әр адамның кристалы міндетті түрде менің қолыма қайтарылады.
Біз барлығын дұрыс жолға түсіретінімізге сенімдімін.
Chibi Moon, well so far, safely.
Мен 30 ғасырдан бастап Жерге ұштым, бірақ бәрі жоқ болды.
Луна, Артемида және Диана жеңілгеннен кейін.
Luna and the others...
Sailor Moon
Жау бекінісінде екеніңді түсінген сәтім.
Жарық сәулесі бізді бағыттады.
Бізді әп-сәтте осында әкелген адам
Сіз бе? теңізші ай
Жоқ, бұл мен емес.
Біз де Файрбол ханшайымының навигациясы арқылы осында бара аламыз.
Мен де емес
Алыстағы жердің қуатын сезіну
Мені осы галактиканың центріне тартатын күш...
Then who exactly?
Сол кішкентай жауынгерлер ше?
Жақсы! Басы ұқсас біреу
Бұл бала - матрос Чиби Чиби
Теңізші Чиби Чиби?
Иә! Бұл тіпті жақсы теңізші жауынгер
Теңізші Чиби Чиби
Ойланып қарасам, одан кейін «ай» бола ма?
...ke?
Ол Чибиуса сияқты уақыт пен кеңістіктен тыс келген сияқты.
Бұл сенің әпкең емес пе?
Не? Сіз менің әпкемсіз бе?
Жақсы! ...Королеваның екінші баласы дейсіз бе?
Менен сұрасаңыз, дәл солай.
Мыңжылдық ханшайымы тек бірінші ханшайымды дүниеге әкеледі деп естідім.
Мен де соны білдім.
Мен де!
Бұл менің балам емес пе?
Ийда…
Ол Чибиусаның баласы емес пе?
Иә?
Менің балам!?
Әйтеуір, мына бала ештеңе демейді.
Сіз кімсіз? Сіздің мақсатыңыз қандай?
Бірақ
Мен сенің тамаша теңізші жауынгер екеніңді білдім.
Бұл бала маған көп көмектесті.
Менің балам?
Жоқ
Жоқ.
Кішкентай ханым?
Жоқ, түсіндім.
Бұл бала бізді галактиканың ортасына дейін тартты ма?
Иә?
Дәл Сейлор Мун сияқты
Өлшеусіз күш
Сен кімсің?
А, тұман...
Ах...
Бұл Галаксия сарайы
Біздің жұлдызды бақшамызға қош келдіңіздер
Біз жұлдызды бағбанбыз
Теңізші Фи
Теңізші Кай
Жұлдызды жарық кристалы қайда орналасқан?
Қайтарыңыз!
Жаңа теңізші кристалы
Сіз нөлдік жұлдызға жеттіңіз бе?
Түсінуге тұрарлық нәрсе!
Менің бақшамдағы кристалдар да
Қуанышқа шыдамайтын сияқтысың!
Онда кристал бар ма?
Сейлор Мун мен де күресемін
Мен де матрос жауынгермін
Кинмоку жұлдыздық күші!
Макияж!
Кинмоку планетасының қорғаушысы жауынгері
Теңізші Файрбол - сіздің қарсыласыңыз.
Емші жасаушы күрескер
Маған күш бер
Starlights Royal Straight Flush!
Жоғалып кетті ме?
Жұлдызды жарық кристалы қайда орналасқан?
Бар!
Галактика зауытының боранды!
Kinmoku Fusion Tempest!
Қазір! Сейлор Мун!
Жұлдызды бал айы терапиясы.
(Айқай)
Ханшайым!
Уф...
Ах...
Ханшайым!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Отты шар ханшайымы!
Хаа... Сейлор Мун
Бұл шайқас аяқталғанда...
Жаңа әлем басталады ма?
Келесі жолы... соғыссыз дүние бола ма?
Шайқас...
Оның жоғалып кетуі міндетті емес
Тағы да бәрімен бірге...
Мен туғым келеді
Туған... Келе аласыз ба?
Әрине.
Біз
Теңізші кристалы бар жауынгер
Сіз қайта-қайта туыла аласыз
Иә.
Теңізші Кристал бұл...
Біздің...
Мұның бәрі үміт туралы.
От шары!
Уф!
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Өлсең, түкке тұрғысыз шайқас пен азап бітеді.
Біздің империяның билігі... Жоқ.
Әлемді басқару үшін
Күміс ай хрусталы
Біз оны Shadow Galactica-ға ұсынуымыз керек!
Қанша өмірімді құрбан етсем де
Шайқас ешқашан аяқталмайды
Бұл шайқаста аман қалудан басқа амалымыз жоқ
Бермеу
Осы Күміс ай кристалының күшімен И
Ұрысты аяқтаймыз!
«Үміт»
Теңізші Кристал жойылу немесе шайқас үшін емес.
Өйткені мен бұл бейбітшілік пен бақыт үшін деп есептеймін!
Уф... Ах!
Ах! Сейлор Мун!
От шары!
Келесі қарсылас...
Бұл біз Сейлор Мунмыз
Ах!
(күлкі)
Венера!
Меркурий!
Марс!
Уран!
Нептун!
Юпитер!
Плутон!
Сатурн!
Барлығына!
Мамо-чан
Мамо-чан! барлығы!
Сейлор Мун...
- (Стокседо маскасы) Мені өлтіріңіз - (Сейлор Мун) Иә?
Күміс ай кристалын алыңыз.
Қолымды жазып бергенімдегі жақсылығымды ұмытып қалдың ба…
Біз екінші тараппыз
Mercury Aqua Rhapsody!
Марс жалынының снайпері!
(Айқай)
Барлығына!
Барлығына манипуляция жасалып жатыр ма?
Білезік! Мен оны алып тастай алсам ғой...
Чиби Чиби?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Иә?
…қашып кету…
Ах...
Бұл қандай көрініс?
Барлығы осылайша ұшты ма?
Иә
Сонда менің алдымдағылардың бәрі фейк па?
Келесі мен!
Юпитер еменінің эволюциясы!
Ах!
Уф...
Сейлор Мун! Бұл жігіттер жау.
Галаксия жасаған алаяқ.
Жау!? Бұл өтірік!
Бұл құдірет тірі, бәріміз!
Иә, біз жаңадан дүниеге келдік.
Кронос тайфуны!
Ах!
Сейлор Мун!
Галаксия мырза, маған күш бер.
Галактиканың ғарыштық турбуленттігі!
Ах...
Уф...
Чиби Мун!
Хаа... Сейлор Мун, бұл бәрі емес.
Есте сақта
Барлығының денесін Галаксия мен басқалары жарып жіберді.
Өйткені бәрі сол жерде, тірі және алдарыңызда тұрады.
Бірақ бәрі емес!
Мен Галактиканың күшімен қайта тірілдім.
Бізді өлтіру үшін!
Хехе... Келесі менің кезегім.
Сатурн
Galactica Grave тосын сыйы!
Істі қиындатып жүрген балақайлар.
Келесі қарсылас – мен.
Галактика Виолон толқыны!
(күлкі)
Бұл қуат Нептун емес
Гранат шары!
Тыныштық Glaive!
Галактика зеңбірегі!
Уф...
(Айқай)
Чиби Чиби!
Венера…
Махаббат және Галактика Шок!
Иә!
(тілді шертеді)
Мамо-чан!
Жоқ, бұл Мамо-чан емес.
Анау көздер, анау білезіктер...
(күлкі)
Галактика Гейл!
Хмм!
Қайтарушы Турбо
Барлығына! Бұл өтірік
Бәріміз бір-бірімізді өлтірсек, Жерді кім қорғайды?
Бұл галактиканы кім қорғайды? Болашақта не болады?
Оян!
...әйтпесе бәріміз осында қаламыз!
Жұлдызды бал айы терапиясы.
Бұл галактикадағы ең жақсы деп саналатын кристалдың күші ме?
Самалда билегендей
Мен алмаймын.
Барлығын жеңу
(күлкі)
Галактика планетасына шабуыл!
Ах...
Мен оларды көріп тұрмын
(күлкі)
Қанаттарыңыздан айырылдыңыздар ма?
Олай етпесең, өлтіресің.
Осы жерден аяқтаңыз
Мен Галаксияға жете алмаймын.
Нағыз жауды жеңе алмайсың
-(Чиби Чиби Мун) Амал жоқ -(Чиби Мун) Ах...
Өйткені бұл Сейлор Мунның шайқасы
Сейлор Мун шайқасында галактиканың тағдыры қыл үстінде тұр.
Сондықтан мен Сейлор Мунға сенемін
Иә.
Бұл әлі аяқталмайды.
Соқуды аяқтаңыз
- (Чиби Мун) Иә? -(Чиби Чиби Мун) Уф...
Біз бас тарта алмаймыз!
Күміс айдың кристалдық қуаты...
Therapy Kiss!
(Айқай)
《Жоқ, жасама!》
Ха…
Хаа һаа һаа һаа…
Менің големдерім өте жақсы шықты.
Галактикадағы ең ірі жойылу жауынгері
Теңізші Галаксия сарайына қош келдіңіз
Ақыры келді
Теңізші Галаксия сізге
Мен жараланып, қанатымнан айырылсам да
Сенің маған деген өшпенділігің соншалықты әдемі және құдіретті ме?
Менің күш-қуатым өшпенділіктен емес.
Себебі мен Теңізші Сеншидің күшіне сенемін.
Өйткені маған күш беретін әрбір адамға сенемін
Өйткені мен өзімнің осы деңгейге жету қабілетіме сенемін.
Тағы да бәрімен бірге...
Мен туғым келеді
Достар әрқашан сақталады
Өйткені біз қайтадан бірге өмір сүретінімізге сенемін
Өйткені мен біз жасай алатын болашақ бар екеніне сенемін.
Сіз қазір күресе аласыз!
«Сүйікті достарыммен болашақ»?
Ах...
Иә?
Тоқта! Тоқта, Мамо-чан!
Фу…
Денем қан-қырынға толды!
Бұл адам және галактикадағы барлық күш менікі!
Қайтарып алғың келсе, менімен соғыс!
Мен күресемін!
Осы шайқаспен күресіп, аяқтаңыз!
Ха!
(Жарылыс дыбысы)
(күлкі)
Онда неге сол тікұшақ келді?
Галактика инфляциясы!
Күміс айдың кристалдық қуаты...
Therapy Kiss!
Сейлор Мун!
Галактика!
Уф...
Ха…
Чиби Чиби, сен бұл шайқас туралы білесің.
Егер сен менің әпкем немесе балам болсаң
Бұл біздің болашағымыз жарқын деген сөз!
Бұл шайқаста жеңсек, бәрі құтқарылады, солай ма?
Чиби Чиби Сіз кімсіз?
(күлкі)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен қоқыс сияқты жұлдызмын
Жалғыз боп туған
Тозақ сияқты күндер...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Оңаша жүріп, аман қалудан басқа амалым қалмады.
(Айқай)
Оңаша кезіп, аман қалудан басқа амалым қалмады.
(күлкі)
Бірақ...
Менде теңізші жауынгер ретінде күш бар.
Бір кезде кенет оянып кетті
Мен таңдалған адам болдым
Бірақ егер сіз жай ғана теңізші жауынгер болсаңыз, сіз қоқыс сияқтысыз.
Ең күшті жұлдыз болмаса
Мен өзіме сәйкес келетін өз жұлдызымды іздедім.
Ал мен керемет жұлдыз таптым
Сол жұлдызды алу үшін галактикадағы ең күшті қуат қажет.
Уф...
(күлкі)
Теңізші Сеншидің күші галактикадағы әділдік пен тыныштық үшін.
Ал менің жақындарым мен достарым үшін!
Махаббат? жолдасым? Көпшілікке жиналу – қоқыстың белгісі
Біз сенетін жалғыз нәрсе - өз күшіміз.
Қуат көзі: тек Сейлор Кристалл
Барлығы осы!
Тіпті қаза тапқан жауынгерлер
Егер сізде кристал болса, сіз оңай тіріле аласыз.
Және бұл да...
Бұл оңай бұзылатын нәрсе. Хехе...
Сіз де білуіңіз керек.
Сенетін нәрсе – өткінші елес
Сіз әлі де сенесіз бе?
Махаббат пен достар, Қоқыс үшін тыныштық, болашақ
Жойылған жауынгер ретінде түсінбейсің!
Достар мен жақындардың сөздері
Бұл жылу қаншалықты күшті?
Менің осы уақытқа дейін келген себебім және аман қалуымның себебі
Сіз матрос Сенши ретінде шайқаса аласыз.
Себебі менің достарым мен жақындарым бар!
Бұл Сейлор Сенши!
Хмм!
Ах...
Галактикадағы ең күшті матрос кристалының иесі
Неліктен Сейлор Мун?
Бірақ не болса да, мен бұл күшті алуым керек.
Хаосты жеңу және бүкіл галактиканы иемдену
Маған бұл күш керек!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл жұлдыздардың киелі орны, Галактика қазаны
Күшті жұлдыздар мен әлсіз жұлдыздар, қоқыс пен теңізші жауынгерлер
Галактикадағы барлық жұлдыздар туатын жер
Жұлдыздар қай жерде туады?
Бұл мүмкіндіктерге толы галактикадағы ең қасиетті орын.
Бұл жер
Соңғы таңдалған адамға баратын ең жақсы кезең
Бұл жерде бәрі бар және бәрі жоғалады.
Галактика Не?
Ах!
Галактикадағы теңізші кристалдары
Енді ол із-түзсіз ана теңізге еріп, жоғалып кетті.
Қандай керемет, бұл мені тоңазытады
Бұл Қазан – ғаламдағы ең күшті «жұлдыз».
Барлығының теңізші кристалдары жоғалып кетті ме?
Менде кристал болғанша, мен әрқашан сенетінмін
Мен барлығын қалыпты жағдайға қайтара алатынымызға сенімдімін.
Сол соңғы үміт, әркімнің кристалы...
Мен кешіре алмаймын
Мен оларды кешіре алмаймын!
Галактика! Ха!
Иә.
Ашу отын, өшпенділік дауылын көбірек көтер.
Жалғыз болыңыз Сейлор Мун
Бұл жүрек
Ішіңіздегі түпсіз күшті оятыңыз.
Ах! Мамо-чан!
Содан кейін
Мен хаостан барлық шындықты естігенде
Сіздің күшіңіз бақылаудан шығып, хаос жойылады.
Тек содан кейін
Осы Галактика ғаламның шынайы билеушісі болған кезде
Ай!
Ах...
Сейлор Мун
Ах... а...
Чиби Мун!
Мамо-чан!
Ай!
Ааах— сол сұм!
Сіз де лорд Хаостың жемі бола аласыз, Сейлор Мун.
Ал мына қазанның ішінде қуат жарылады.
Бейбітшілік желге ұшсын
Galactica Super String!
Ақымақ!?
Хмм!
Уау!
Лорд Хаос
Галактикадағы ең күшті жауынгер Сейлор Мунның ең үлкен күші
Енді сіз үшін!
Галактика, бүкіл ғалам біздің қолымызда болатын уақыт келді.
Ах...
Хмм!
О, ақ жарқыл, Галактикадағы ең жоғары қуат
Ақырында маған келдің бе?
Мен Хаоспын, жұлдыз бола алмаған адаммын
Ал осы Қазанның қараңғы жұлдыздарының билеушісі.
Хаос?
Сұлу Қазаннан нұр құдіретін алған бала.
Бір теңізден туған бауырлар
Өз қолыңызбен зұлымдық қараңғылық жұлдыздарын жойыңыз
Оның аты бүкіл галактикаға тарады ма?
Ағайындылар? Зұлым қараңғы жұлдыздар?
Жарық күшін іздеу
Галактиканы кезіп жүрген зұлым қараңғылықтың инкарнациясы
Сіз өшірген адамдардың барлығы менің альтер эголарым.
Барлығы уақыт пен кеңістіктен тыс осы жерден кетті.
Балалар сендер ағайындысыңдар.
Осы уақытқа дейін соғысқан жауларым
Бір жерден туған ағайынды жұлдыздар?
Сенің мұнда келуің тағдырдың жазуы еді.
Қараңғылық жарықты шақырады, жарық та қараңғылықты шақырады.
Бір-бірімізге тартқан тағдырымыз.
Басында бәрі бір болғаны сияқты.
Ал енді жарық пен қараңғылықтың тағы да қол ұстасатын кезі келді.
Сейлор Мун, маған күшіңді бер!
Менің бүкіл әлемді билейтін уақыт келді.
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Маған неге көмектестің?
Галактика
Соңғы соққыны беріңіз!
Хаос мені әу бастан ойыма алған жоқ.
Өкінішке орай, мен бұл алып болмысты жеңе алмаймын.
Бұл да менің планетам емес пе еді?
Қол созылды
Себебі мен сенен жалғыз мені көрдім
Себебі мен енді достарымды жоғалтқым келмейді.
Мен жаумын! Бұл шайқас!
Мен енді төбелесе алмаймын
Барлығы жоғалып кеткен заттар
Мен әрқашан
Мен жақындарым мен достарым үшін күрестім.
Бірақ қазір бәрі жойылды.
Ең маңыздысы енді жоқ болса да
Кім және не үшін күресуім керек?
Сен де, мен де күресе алмаймыз
Әрбір теңізші жауынгер жоғалып кетеді.
Енді шайқастың аяқталатын уақыты келді ме?
Шайқас аяқталды ма?
Менің қалағаным осы еді...
Жоқ
Ұрыс бітпейді, мәңгі жалғасады.
Сонымен, қолдарыңызбен
«Бұл жолы», шайқасты қазір аяқтаңыз.
Галактиканың болашағын сақтау
Соңғы күші бар Сейлор Мун
Хаос пен Қазанды, барлық жаулардың көзін жойыңыз.
Ұрысты аяқтаңыз
Хаос? Қазан?
Чиби Чиби?
Хаос енді Каулдронмен біріктірілді.
Толық жою
Жалғыз амал – қазанды түгел өшіру.
Бірақ Қазан жоғалып кетсе ше?
Енді жұлдыздар тумайды
Бір күні галактиканың болашағы жоқ болады.
Бірақ егер олай болмаса
Бұл шайқас пен азап тарихы мәңгілікке жалғасады.
Сіз оны арқаңызда алып жүресіз.
Егер сіз мұны қазір жасамасаңыз, сіз міндетті түрде өкінесіз.
Сейлор Мун!
Жұлдыздар туа бергенше
Шайқас ешқашан аяқталмайды, солай ма?
«Қараңғылық жарықты шақырады, ал жарық қараңғылықты да шақырады».
Бұл галактиканың еркі ме?
Соғыстың аяқталуы бәрі жойылды дегенді білдіре ме?
Ал өлім орағы
Мен оны осы жолы сілкіп тастауым керек пе?
Менің таңдауым жоқ.
Галактикаға қалай бейбітшілік орнатуға болады
Мен мұны істеуім керек...
Бірақ бұл галактика өлсе де
Бір жерде міндетті түрде жаңа қазан туады.
- (Чиби Чиби Мун) Иә? - (Сейлор Мун) Иә?
Жаңа болашақ бір жерде басталып, жарық пен қараңғылық да туылуы мүмкін.
Ұрыстың соңы оңайлықпен келмейді.
Бұл біртүрлі.
Осы сөздер менің ішімде әлі бар екеніне сене алар емеспін.
Иә.
Жаңа болашақ туа береді.
Ал жарық пен қараңғылық, шайқас пен үміт бар.
Өмір мен өлім, қуаныш пен қайғы
Мен бәрінің қайтадан болатынына сенімдімін.
Барлығы
Міне, бұл ғалам.
Ха!
Сейлор Мун
Сіз бұл ғаламның алыс болашағына сенесіз бе?
Сіз бәрін құшағына алған жауынгерсіз бе?
Мен оны таптым
Менің жұлдызым тым үлкен және жету үшін тым жарық.
Бірақ... (сықырлаған дыбыс)
Бірақ бұл жұлдыз
Бұл ғаламда мәңгі жарқырайды
Чиби Чиби
Мен берілмеймін
Өйткені маған әркім сабақ берді.
Шайқастың соңында үміт пен болашақ бар.
Мен оны жасаймын
Әркіммен болашақ
Сондықтан үміт пен болашағыңнан бас тартпа.
Ол тез.
Үміт жұлдызымыз ешқашан өшпейді
Жұлдыздар жарқырап тұрғанша, біз жақсы боламыз
Себебі мен жеңілмеймін
Иә
Чиби Чиби?
Иә, мен жеңілмеймін.
Өйткені біз Теңізші Сеншиміз.
О... Сейлор Мун
Қазан ана сенің зиратың.
Енді хаос деп аталатын ғаламдағы ең қуатты жұлдыз дүниеге келді!
Хаос
Куинн Металлия
Өлім фантомы
Перғауын90
Нехеления
Және Галактика
Енді мен білемін
Неге бәрің менің күшімді іздедіңдер?
Өзім жақсы көретін, жақсы көретін адамдарға деген сезімім сол.
Біз бәріміз жалғыз планетамыз
Сондықтан біз бір-бірімізді іздейміз, өйткені біз «бір» болғымыз келеді.
«Бір» Барлығымыз осылай бастадық
Енді мен де
Мен сені іздеп орап аламын
Осы қазанда, бәрін сақтау үшін!
Уау...
Барлығын сақтаңыз
Мен мұны істей алатынымды білмеймін.
Бірақ…
Біз әрқашан бірге боламыз
Еш ойланбастан күресіңіз
Соңында әрқашан үміт пен жаңару бар.
Теңізші Кристал біздің... үмітіміз.
Үміт
Қандай жағдай болмасын мен ешқашан берілмеймін
Ешқашан үмітіңізді үзбеңіз
Теңізшілердің кристалдары
Қазанда ұйықтап жатқан теңізші жауынгерлер
Менің көптеген достарым бүкіл галактикаға тарап кетті.
Өтінемін...
Маған күш-қуатыңызды беріңізші!
Сізді кім жалдады және қандай шарттармен?
Сейлор Мун біздің күшімізді қалайды!
Күміс ай хрусталы...
Мәңгілік күш!
Уф... Мені жұлып алмақшысың ба?
Тоқта!
(Айқай)
Ах...
Әр адамның күшін сезіну
Каранэс ауданына оралу.
Сейлор Мун!
Керемет. Жер бетінде бұл жарық тасқыны несі?
Галаксия ұрлап, Қазанға шашыранды⸺
Теңізші Сеншидің кристалдары бастапқы пішініне оралды.
Біз планетамызға қайтамыз.
Чиби Чиби?
Бәрібір
Жаңа туған жұлдызды тұқым
Әр жұлдызға жеткенше
Ол өзінің бастапқы түріне қайта оралуы мүмкін.
Сейлор Мунда бар⸺
Күміс ай кристалының күшімен?
Жоқ
Бұл қалпына келтіру күші
Өйткені бүкіл галактикадағы теңізші кристалдары біртұтас болды.
Іске асырылған билік
Бұл Космос Кристаллының соңғы ламбда қуаты.
Космос кристалы?
Ламбда қуаты?
Сіз кімсіз?
Мен Теңізші Космоспын
Мүмкін емес...
Сіз болашақ Сейлор Мунның соңғы формасысыз ба?
Теңізші Космос Біздің ханшайым кім?
Уайымдамаңыз
Сенің ханшайымың да
Басқа жауынгерлер сияқты қайта туылды
Бір күні мен сол жарық ағынына мінемін
Сіз оны 30 ғасырға аман-есен ораласыз.
Бұл жерде жұлдыздар туып, қайтып оралады.
Барлық жаулардың көзі болып табылатын хаосты өзіне қосуға тырысу.
Сейлор Мун хаоспен бірге
Мен Қазанның алғашқы теңізіне ерідім.
Оның күшімен, Қазан және галактика
Мен бұрынғы келбетімді қалпына келтіре алдым.
Бірақ мен әлі де хаосты толығымен жоя алмадым.
Мен алыс болашақтанмын
Мен бәрін лақтырып, қашқан қорқақпын.
Болашақта қайталап сою
Теңізші Хаоспен ұзақ және азапты шайқас
Теңізші хаос?
Болашақта хаос қайта орала ма?
Теңізші хаос күшті және оны жеңу қиын.
Ұрыс ұзаққа созылды... және ұзаққа созылды.
Мен шеккен шығын мен төлеген құным тым үлкен болды.
Мен енді түсінбеймін
Біз не үшін күресеміз?
Қандай дұрыс?
Мен не істеуім керек?
Адасқан сайын, қиналған сайын есіме түседі
«Осында» шайқас
Егер Қазан осында жоғалып кетсе
Шайқас... азап... өтті ме?
Талай рет өкінгендіктен осында келдім.
Уақыт пен кеңістіктен алыс
Күш-қуатым азайып, есте сақтау қабілетім әлсіреп жатса да
Әйтеуір жетіп қалдым.
Осы жолы әрекетті қайталау үшін
Қарт мені дұрыс жолды таңдау ниетімен
Бірақ мен түсінемін.
Мен таңдаған жол қате болмады.
Жұлдыз туған жерді ешкім өшіре алмайды.
Біз осында болғандықтан, өмір сүруді жалғастыра аламыз.
Қалағаныңызша⸺
Қайтадан бастай аламын ба?
Мен енді қашпаймын
Мен алға жылжи аламын.
Өйткені Сейлор Мун маған үлкен күш берді
Бәрінен бас тартатын батылдық күші және бәрін қабылдай алатын батылдық күші
Ұмытылып бара жатқан жеңілмейтін күш
Енді галактиканы құтқарған Сейлор Мун.
Нағыз Теңізші Космостың көрінісі
Оған ұнайды⸺
Бәрін лақтырып тастауға және бәрін қабылдауға батылдық жетсе
Тек содан кейін
Мен нағыз Теңізші Космос бола алатын кезде
Келіңдер, балалар да.
Қорғайтын адамға
Ах...
жылы
Сағыныштың иісі бар.
Ах...
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Are you alive?
Хаосты жұтуға тырысу
Соңғы сәтте ол қабылданбады
Бұл қайда?
Барлығы жоғалып кетті ме?
Қоян
Ха!
Хэхе...
《Жоқ, жасама!》
- (Минако және т.б.) Қоян! -Ха...
(күлкі)
Барлығына!
Қоянның құдіретіне рахмет
Қоян
Мені жайына қалдыр... Мен сені қорғай алмағаным үшін кешір.
Рей-чан МинаП
Мәселе онда емес еді.
Жақсы
Харука-сан Мичиру-сан
Бізге қоңырау шалуды жалғастыру үшін
Қуатыңызды...
Рахмет Усаги
Рахмет
Сецуна-сан Хотару-чан Мако-чан Ами-чан
-Қоян! -Ха...
Чибиуса!
Мен 30 ғасырда күтемін.
Осылай міндетті түрде кездесетінімізге сендім
Біз тағы да бір болдық.
Бір болыңыз, өз ойыңызбен бөлісіңіз
Осылай біз тағы да кездестік.
Қандай күшті жылтыр!
Қазан ішіндегі жұлдыздың сыртқы түрін сақтауға бола ма?
Бұл Қазанның ішінде ме?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен тастап кеткен құралдар—
Мен Ғарыш қорғаушысымын
Ғарыш тұқымының қамқоршысы рухы
Мен де сендер сияқты баяғыда келдім⸺
Жарқыраған жұлдыз болды
Кішкентай жұлдыздың қабығын кеудеде ұстау
Ол жұлдыздың жарықтығы сізбен бірдей болды.
Сейлор Мун
Сонымен сен маған келдің...
Өміріңді осы Қазан басталған теңізге таста.
Сіз жаңа жұлдыз тарихын бастағыңыз келеді дейсіз бе?
Немесе жұлдыз ретінде
Әрқайсымызды осы жерден тастап кеткіңіз келе ме?
Біз осылай мәңгі бірге өмір сүргіміз келеді.
Мен барлығымен бірге болашақты құруды жалғастырғым келеді.
Қанша қиын болса да, мына өмірді сүргім келеді!
Иә
Ах! Ғарыш қорғаушысы!
Хаос ше?
Хаостың өзегі де Қазан теңізіне ериді.
Қазір оның кішкентай болғаны сонша, мен оны таба алмаймын.
Мүмкін мен қайта туармын
Мұнда жұлдыздар бар
Және…
Өйткені мұнда мүмкіндіктер туады.
Әр адамның жүрегінде жұлдыз бар
Ах!
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Не істеп жатырсың, ақымақ қоян? Сіз өзіңізді қайтадан құлыптадыңыз ба?
Маған сәл жақсырақ апа керек.
Мысалы, осы жағдайда—
Хмм!
Шинго
Гах... Бұл не? Бұл жиіркенішті.
Хехе-хе
(есіктің ашылған дыбысы)
Шинго
Қоян, сен не істеп жатырсың?
Екеуміз тамақ ішуге дайынбыз.
Әкем ана
Ах! Менің қарным ашты
Қоян, тез кір.
Иә!
(Мысықтың мияулауы)
Уау! Луна
Усаги-чан, қош келдіңіз
Хехе... Мен үйдемін.
Тәтті сөздер көп, бірақ
«Баласың ғой» дейсің.
Қате жаса немесе түсінгендей кейіп таныт
Мен жараланғанда көз жасымды төгемін
Енді тоқтаған дұрыс
Бейбітшілік қоңырауын қайта соқайық
Айдың гүлі, желмен билейді
Осы тілегімнің орындалғанын қалаймын.
Айдың гүлдері Күлгін
Қараңғылықты нұрландырып, гүлдейді
Мен және сен
Қайта туылатын жер
Менің болашағымды айт
Тіпті тағдырды өзгертуге болады
Махаббат менің жүрегімде
Тіпті негізсіз сенім
Енді гауһар жарқырап тұр
Айдың гүлі, желге мін
Мен бұл сезімнің сізге жеткізілгенін қалаймын
Айдың гүлдері Күлгін
Түнде террасада ант ішу
Мен және сен
Қайта туылатын жер
Реинкарнация ғаламы
LetMeKnowMyNewFuture
(қоңырау дыбысы)
Кешіріңіз, мен шыншыл емеспін.
Түсінде айтуға болады
Ойлау тізбегі қысқа тұйықталу шегінде
Мен сені дәл қазір көргім келеді
Жылағыңыз келетін ай сәулесі
Түн жарымда да телефон соға алмаймын
Мен таза болғандықтан, мен не істеуім керек?
Жүрек - калейдоскоп
Ай сәулесінің жетегінде
Көп рет кездесіңіз
Шоқжұлдыздарды жыпылықтап санау
Махаббат тағдырын болжау
Бір жерде туған
Ғажайып романс
Мен ғажайып романтикаға сенемін
Қайырлы таң
Қайырлы таң Мамо-чан
Ұзақ, ұзақ түс көргендеймін.
Қандай арман?
Ал...
Ах...
(Жел дыбысы)
Мен ұмытып қалдым
Эй, Мамо-чан, бұл сөздерді тағы бір рет айт.
Юбе Мен оны шамамен 50 рет айттым.
Тағы бір рет
Ал, соңғы рет.
Қоян үйленейік
(қоңырау дыбысы)
Ах...
Не?
Мен мұны қазір сезіндім
Менің ішімде жұлдыз туатындай сезім бар.
Жақында қызымыз келеді.
Менде жаңа Теңізші Сенші дүниеге келетін сияқты.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Бір күні біздің рөліміз аяқталғанша
Біз бұл планетаны мәңгі бірге қорғай аламыз ба?
Менің қолымнан келеді, әрине.
Біз мәңгі бірге өмір сүре аламыз ба?
Ант етемін
Біз әрқашан бірге боламыз
Мен де ант етемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын
Содан кейін
Біз қымбат достарымызды қорғауды жалғастырамыз
Мамо-чан!
Бір күні біз жоғалып кетеміз
Жаңа теңізші Сенши...
Жаңа жұлдыздар бірінен соң бірі дүниеге келсе де
Сейлор Мун
Мәңгілік өлмейтін боласың.
Мәңгі ең әдемі жарқыраған жұлдыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory